Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Şimdi, peki... Oldukça ilginç olan şey...
işte bu.
Bu bir tapınma nesnesi olabilir mi?
Bence bu kadar pervasızca dokunmamalıyız...
Katılıyorum ama incelememiz gerekiyor.
Hazır olun.
Goblinler mi?
Bu ne olabilir?
Burası goblinlerin yuvası olabilir.
Şuraya bak! Geçen gün gördüğümüz tekne orada.
Belki de goblinler bu şekilde buraya geliyor.
O halde bu, bir Geçit açabilen antik bir eser olmalı.
Kayıp büyüleri çağırabilen büyülü bir ayna...
Bunun ne kadar değerli olduğunu hayal bile edemiyorum.
Yani birileri bununla goblinleri çağırıyor...
...sonra onlara silah verip burada yaşamalarını sağlıyor.
Ve o yaratığın aynayı korumasını sağlıyor.
Ne yapacağız, Goblin Avcısı?
Demek goblinlerdi.
Eminim o patlama her yeri sarsmıştır.
Eğer burası goblinlerin girip çıktığı yer ise, görmezden gelemeyiz.
Yani onu geri almak için gelecekler.
Hadi ama!
Bize biraz nefes aldırın artık!
Goblin Avcısı...
Ne...
Cebimde ne var?
Endişelenme.
Sorun yok.
Gidiş ve Dönüş
Bunu yapabilir misin?
Tabii ki yapabilirim.
Kendini düşün. Geçen seferki gibi duvara fırlatılma.
Öyle yapmamaya çalışacağım.
Goblin Avcısı, hazırlıklar tamam.
Her ne kadar doğaçlama olsa da...
Bu yeterli. Oradaki durum nasıl?
Evet, ben hazırım.
Güzel. Kaç büyümüz kaldı?
Şey... Bir tane kaldı.
Sakla onu. Kullanmak için doğru zaman gelecek.
Tamam.
İki tane kaldı.
Eğer ejderha dişli savaşçıyı tekrar çağırmazsam, toplam üç olur,
ama sanırım onu saklamamı istemezsin.
Doğru. Ona bir kalkan ver ve kızı korumasını sağla.
Anlaşıldı.
Aynayla ilgilenmemi ister misiniz?
Evet.
Sanırım benim de iki tane daha kaldı.
Sakla onları. En büyük kozumuz olacaklar.
O zaman onları kullanana kadar sana yardım edeyim.
Oldukça şanslıyız...
Bir şekilde üç büyücümüz var.
Hah, demek ki uzun kulak da gerektiğinde şımarıklık yapmıyor.
Ne kadar kaba! Ben asla şımarık değilim!
Peki, ne yapmamı istiyorsun?
Onları içeri çek ve sonra bertaraf et.
Mümkün olduğunca çoğunu içeri çek.
Biraz fazla istediğini düşünüyorum ama...
Peki.
Yapacağım.
En azından artık çok dikkatli nişan almana gerek yok.
Bir.
Sakallı! Dilediğin kadar ateş et! Mümkün olduğunca çoğunu indir!
Plan bu.
İki.
Üç.
Sekiz.
Sayıları işi zorlaştırıyor!
Galiba çok fazlasının geçmesine izin verdik.
Sağdan geliyor!
Bana bırak!
Soldan üç! Sağdan dört!
Tamam, tamam.
A, ne kadar da sevimlisin?
Ö-Öyle mi?
Övgünüz beni onurlandırıyor.
Ama...
Bu ayna nasıl bir şekilde bağlı?
Ey gururlu ve tuhaf brontosaurus,
bana on binlerin gücünü ver!
Dev gibi biri geliyor!
Ben hallederim.
Sunaktan uzaklaşma.
Tamamdır.
On dokuz! Yirmi!
Yirmi bir!
Evet! Orcbolg, biraz ok lazım!
Uzatın.
Tamam!
Al bakalım.
Evet.
Dikkat et!
Uh... Daha bitmedi mi, Pullu?
Biraz daha...
Sana yardım edeyim.
Teşekkür ederim.
Daha vakit lazım mı?
Lanet olsun şu kaba kuvvetine.
Orcbolg!
Bilerek onu goblin sürüsünün içine çekiyor.
Vay canına, inanılmazsın.
Hey, uzun kulak, birkaç tane daha vuramaz mısın?
Kes sesini! O zaman bana daha iyi oklar ver!
Taş fırlatsana?
Asla!
Son bir hamle!
Goblin Avcısı!
Aynayı yukarı çevir ve altına geç!
Anlaşıldı!
Geliyor!
Büyük bir tane vur! Yukarı!
Yukarı mı? Tamam!
İş başına, cüceler!
Kum tanelerini bir araya getir, kayaya dönüşsün!
Orcbolg, buraya!
Sağol.
Goblin Avcısı!
Işığa ihtiyacımız var!
Peki.
Ey merhametli Toprak Ana, lütfen bizi kutsa,
karanlıktaki gezginleri kutsal ışığınla aydınlat!
Taş Patlaması!
Yık onu!
Vay canına...
Döndür kovaları, cüceler! Döndürün ve bırakın gitsin!
İşte bu...
Düşüş Kontrolü!
...elli üç oldu.
Vay canına... Ne düşünüyordun, Orcbolg?!
Beni korkuttun...
Korkuttu mu? Sadece bu kadar mı?
Yani... Sanırım artık bu tür şeylere alışıyorum.
Vay canına...
Aman Tanrım... İyi ki Geçit aynası tam üstümüzdeydi.
Enkazın çoğunu emdiği için şanslıyız ama oldukça ağırdı.
Şey, kesinlikle en çok işi sen yaptın, Pullu.
Ama diğer taraftakilere neredeyse acıyorum.
Belki de eskiden insanlar böyle dolaşıyordu, değil mi, Sakallı?
İlgilenmiyorum.
Şehrin altında olmamamız büyük şans.
Eğer şehrin altında olsaydık, başka bir plan düşünürdüm.
Hey.
Ne?
Ateş yok, su yok, zehir yok ve patlama yok.
Orcbolg...
Ne?
Goblin Avcısı?
Güvende olduğuna sevindim.
Sana bir şey sormaya geldim.
Evet, nedir?
Yapabiliyorsam memnuniyetle cevaplarım.
Her şeyi biliyorsun, değil mi?
Evet. Kesinlikle haklısın.
Anlıyorum.
Nasıl anladın?
Anlamadım.
Bilme ihtimali olan herkese sormayı planlıyordum.
Herkes mi?
Ah... Anlıyorum.
Belki de bu kadar açık sözlü olmamalıydım.
Ama ilk bana sorman hayal kırıklığına uğratmadı.
Beni neden şüphelendirdiğini sorabilir miyim?
Birkaç sebep var.
O beyaz... Ne deniyordu?
Timsah mı?
Evet, sanırım öyle deniyordu.
Onun rastgele bir karşılaşma olduğunu düşünmüyorum.
Yani planlı olduğunu mu söylüyorsun?
En azından bizi kovalamaya çalıştığı kadar,
ve aynı zamanda goblinlere saldırdı.
Bu biraz paranoyakça gibi.
Bu kalıntılar ne kadar karmaşık olursa olsun, elinizde kesin haritalar yok,
fare avı görevleri de yok, ve maceracılar burayı tamamen es geçiyor.
Devriye olmadan bu imkansız olurdu.
Maceracılar hakkında oldukça bilgilisin.
Her ne kadar bir maceracı olmasam da.
Bu, bir şeyin burayı koruduğu anlamına gelir.
O şey bir familiar.
Kanalizasyonları koruyan bir bekçi hayvanı mı?
İronik, değil mi?
Yüce Tanrı'nın elçisinin sadece şehri koruması...
şehri ve şehri yalnızca koruması.
Bilmeliydin.
Kadınları öldürmek, bağırsaklarını sökmek,
sonra cesedi orada bırakmak...
Bunlar goblinlerin yapacağı şeyler değil.
Kesinlikle.
Avlarını yuvalarına götürüp onlarla oynarlar.
Hızlıca öldürmezler.
O aynayı kullanarak bir şeyler planlıyorlardı.
Onlar Şeytan Lord'un uşakları.
Asıl beyin...
artık bu dünyada yok.
Tamamen farklı bir yerde... Kahraman tarafından yok edildi.
Ama...
Ama eğer goblinler saldırırsa,
ben sadece ağlayıp kalırdım.
Şehrin altında hareket ettiklerini duymuştum.
Ayrıca tarikatın benden intikam almayı planladığını da biliyordum.
Buna katlanabilirdim.
Ama...
Kime sorabilirdim?
Kılıç Bakiresi olarak bilinen kahraman,
sıradan goblinlerden korunma isteği mi?
Kimse bana inanmazdı...
Benimle ne yapacaksın?
Hiçbir şey.
Çünkü sen bir goblin değilsin.
Bu yüzden sormayacak mısın?
Eğer anlatmak istersen, dinlerim.
Birinin anlamasını istedim.
Ne kadar korktuğumu, ne kadar zor... ne kadar acı verici ve korkunç...
Bu dünyada bu kadar korkunç şeyler olabileceğini.
Bu dünyada bu tür vahşetleri işleyebilecek yaratıkların olduğunu.
Sadece insanların bunu anlamasını istedim...
Ama sonunda kimse anlamadı.
Eğer istersen, o Geçit aynasını alabilirsin.
Anlamalısın...
Herkesden önce, sen anlamalısın...
Ondan kurtuldum.
Ne?
O antik bir kalıntıydı, binlerce değerinde paha biçilmez bir hazine...
Diğer goblinlerin onu nasıl kullanacağını öğrenmeyeceğinin garantisi yok.
Aynayı betona gömdük ve kanala batırdık.
O beyaz şey için iyi bir yatak olur... Ne deniyordu ona?
Beni şaşırtmaktan asla vazgeçmiyorsun...
Durdurulamaz olduğunu söyleyebilirim.
Belki.
Ben de bir şey sorabilir miyim?
Cevap vereceğimi garanti edemem.
Goblinleri avlamaya başladığından beri bir şey değişti mi?
Bir şey mi?
Eğer Kahraman Şeytan Lord'u öldürebilirse,
eminim dünya kurtulacak.
Ama eğer goblinler tarafından saldırıya uğrayan o on beş yaşındaki kız
hala kurtuluş arıyorsa,
kimse farkına bile varmaz.
Ne kadar goblin öldürülürse öldürülsün, hiçbir şey...
hiçbir şey değişmez.
Ve bence bu normal.
Korkunç bir şey yaşadığını söyledin.
Evet.
Başından sonuna kadar gördüm.
O zaman—
Yani tam olarak nasıl hissettiğini bilmiyorum.
Yani beni kurtarmayacak mısın?
Hayır.
Ama...
Eğer daha fazla goblin ortaya çıkarsa, beni çağır.
Goblinleri senin için öldüreceğim.
Hatta... Rüyalarımda bile mi?
Evet.
Gelecek misin?
Evet. Çünkü ben Goblin Avcısı'yım.
B-Ben...
Seni seviyorum...
İşim bitti.
Ona rapor verdiğin için teşekkürler.
Vay canına, eğlenceliydi.
Goblinler seni sardığında ağlayan sendin.
Sen de mi?
Hadi ama. Hayatta kaldık ve kazandık.
Üstelik para da aldık.
Yine de Geçit aynasının boşa gittiğini düşünmeden edemiyorum.
Ama değerli bilgiler topladık,
bir sapkınlığı yok ettik ve birçok kahramanca iş yaptık.
Genel olarak işimizden memnun olduğumu söylemeliyim.
Bu parayla lezzetli bir şeyler yersem şikayetim olmaz.
Siz cüceler sadece yemek düşünüyorsunuz.
İyi iş çıkardın, Goblin Avcısı.
Geri döndüğümüzde...
Vay canına... Eğer uyanıksan, söylesene.
Yeni uyandım.
Kaskını taktığın için anlayamıyorum.
Anlıyorum.
Geri döndüğümüzde denemek istediğim bir şey var.
Denemek istediğin bir şey mi?
Dondurmalı tatlı.
Dondurmalı tatlı mı?
Bu dondurmalı tatlıyı tatmaya ben de katılabilir miyim?
İstersen, tabii.
Sütle yapılıyor.
Ah, tatlı nektar!
Ah, ü-üzgünüm!
Endişelenecek bir şey yok.
Hadi ama, Sakallı.
Yemek konusunda bu cüceye güvenmemek olur mu?
Güvenmeli miyim?
Tabii ki!
O halde sana güveneceğim.
Peki, nasıl yapacaksın?
Görünüşe göre şöyle yapılıyor.
Bay Goblin Avcısı, eğer bir şey döndürmeniz gerekiyorsa,
pedalla döndürülen bir şeyin en etkili olacağını düşünüyorum.
Anlıyorum. Haklısın.
Goblin Avcısı, ben de alabilir miyim?
Tabii.
Ya sen?
Sanırım ben de alırım.
Anlıyorum. Beğenmezsen tekme atma.
Hadi ama, tamam! Tekme atmayacağım!
Tekme atmayacağım, o yüzden bana da ver!
Tatmin oldun mu?
Evet.
Sonraki Bölüm
Şekerleme